- Pearson's  correlation, una correlación que mide una relación lineal entre dos variables continuas.
- Se mide entre valores de [-1,1]
- Si la correlación es perfecta, su ángulo con el eje x va a ser de 45°
- Cuando no existe correlación el valor va a ser de 0.
(Lectura complementaria: "Mutual Information", "entropy")
- Si dos variables diferentes nos dan un valor casi de 1, podrímos eliminar una de ellas, ya que ambas tienen casi los mismos valores.
- Si la correlación es negativa, mientras una variable sube la otra va a bajar. Si es positiva la correlación cuando
    cuando una variable sube la otra tambien.
-La regresión lineal es el trazo de la linea en donde la distancia de los puntos con esa linea es mínima
- En la función y = mx + b, m es la pendiente, x la variable independiente y b es el bias o sesgo
- Para que sea regresión, el valor de Y tiene que ser numérico y va de [-inf, inf], si no se convierte en clasificación [0,1]
- plt.scatter siempre tiene que tener un valor x y un valor y, aparte la información tiene que tener forma de arreglo
- El entrenamiento o el .fit() tú le das los valores x y el resultado en y que deberían tener. Así el modelo encuentra patrones por si entran x nuevas.
- Un algoritmo es el proceso que se lleva para conseguir como resultado un modelo
- Cuando los datos se ajustan al modelo es estadística, cuando el modelo se ajusta a los datos es machine learning
- Es útil usar machine learning cuando el problema es complejo, una solución tradicional no saca la chamba, cuando el entorno es cambiante
- Tipos de machine learning:
    Supervised: Tienes tus x y tus y, metes esos datos a tu algoritmo y el modelo debe de ser lo mas parecido a tu input en y.
        Classification: Cuando el valor saliente del algoritmo es una categoria ej. "rojo" "azul"
        Regresión: Cuando estás esperando que el valor resultante sea un valor numérico
    Unsupervised: El algoritmo recibe valor x, lo que hace es que te agrupa datos por características o patrones similares

- KNN representa un algoritmo que en base a características similares de las observaciones, predice cual va a ser el resultado.
- Es importante tomar en cuenta que el x1 y el x2 sean proporcionales, que la escala sea igual y que no haya valores faltantes.
- El KNN es un algortimo que no se entrena, simplemente memoriza los datos y mide sus distancias a los otros datos
- Resumido: Encuentras punto, mides distnancias a puntos mas cercanos y cuentas incidencia de clase agrupada.
- KNN funciona bien para bases de datos pequeñas (100,000 muestras <)
- Cuando se trabaja con ndarray, se puede hacer preguntas en los selectores ej. y[y==0]
