- Pearson's  correlation, una correlación que mide una relación lineal entre dos variables continuas.
- Se mide entre valores de [-1,1]
- Si la correlación es perfecta, su ángulo con el eje x va a ser de 45°
- Cuando no existe correlación el valor va a ser de 0.
(Lectura complementaria: "Mutual Information", "entropy")
- Si dos variables diferentes nos dan un valor casi de 1, podrímos eliminar una de ellas, ya que ambas tienen casi los mismos valores.
- Si la correlación es negativa, mientras una variable sube la otra va a bajar. Si es positiva la correlación cuando
    cuando una variable sube la otra tambien.
-La regresión lineal es el trazo de la linea en donde la distancia de los puntos con esa linea es mínima
- En la función y = mx + b, m es la pendiente, x la variable independiente y b es el bias o sesgo
- Para que sea regresión, el valor de Y tiene que ser numérico y va de [-inf, inf], si no se convierte en clasificación [0,1]
- plt.scatter siempre tiene que tener un valor x y un valor y, aparte la información tiene que tener forma de arreglo
- Una clase es lo que define el comportamiento 
- EL entrenamiento o el .fit() tú le das los valores x y el resultado en y que deberían tener. Así el modelo encuentra patrones por si entran x nuevas.