- Pearson's  correlation, una correlación que mide una relación lineal entre dos variables continuas.
- Se mide entre valores de [-1,1]
- Si la correlación es perfecta, su ángulo con el eje x va a ser de 45°
- Cuando no existe correlación el valor va a ser de 0.
(Lectura complementaria: "Mutual Information", "entropy")
- Si dos variables diferentes nos dan un valor casi de 1, podrímos eliminar una de ellas, ya que ambas tienen casi los mismos valores.
- Si la correlación es negativa, mientras una variable sube la otra va a bajar. Si es positiva la correlación cuando
    cuando una variable sube la otra tambien.